Estão dizendo
que não pagamos o valor total.
Talvez você tenha errado as contas.
Ou você mentiu pro seu irmão.
Estão chantageando a gente.
Querem mais dinheiro
ou não vão vender mais.
Mas aqui nós fazemos negócios
com ou sem eles.
Documento, por favor.
Tire os óculos.
Tudo certo. Podem seguir.
Chegamos tarde demais.
A casa do brasileiro estava vazia.
Ele pode já ter saído da Sérvia.
Mas ele ainda tem
laços fortes aqui, no Brasil.
Vamos pra Itália.
Documentos.
- Arigato!
No dia da cruz
A lágrima rolou
Cenas fortes que ficaram na lembrança
Era para ser de ouro
Mas espinho virou
Ainda furaram o seu corpo
Com uma lança
Depois de três dias
Ao sepulcro alguém foi
Mas só lençol dobrado
Era o que tinha lá
Do céu desceu um anjo
Que lhe perguntou
Por que procura entre os mortos
Quem vivo está?
Eu não vou perder
Minha direção
Ele me guia do alto
E me faz recordar
Só daquilo que é bom
É que eu encontrei
Um amor…
Um…
Um amor sem medida
A única certeza
É que eu encontrei
Um amor sem medida
Ele me prometeu voltar
A sua hora vai chegar
Jesus, vem
Ele me prometeu voltar
A sua hora vai chegar
Jesus, vem
Cantamos aleluia
Aleluia
Jesus, vem
Cantamos aleluia
Aleluia
Jesus, vem
Vou seguir meu caminho
E não vou perder minha direção
Ele me guia do alto
E me faz recordar só daquilo que é bom
Pois é aí que está
O verdadeiro sentido da vida
A única certeza
É que eu encontrei um amor sem medida
Aprendi a enxergar
O amor nas coisas mais simples
Os detalhes são tão sublimes
Me faz encontrar o valor
Num simples abraço apertado
Uma demonstração de cuidado
Ô, ô, ô
Aprendi a enxergar
O amor nas coisas mais simples
Os detalhes são tão sublimes
Me faz encontrar o valor
Num simples abraço apertado
Uma demonstração de cuidado